---
title: 駒東体験・日常オンラインコンテンツページ
exhibitionSlug: "駒東体験日常" 
date: "2026-09-18"
---

# 1.ようこそ駒東体験・日常のコンテンツページへ！

こんにちは！「駒東体験・日常」のオンラインコンテンツページをご覧いただきありがとうございます。

この企画では、駒東の授業や学校生活を実際に体験していただけるよう、様々なコンテンツをご用意しております。このページではその内容を紹介していきたいと思います。

また、当企画ではGoogle
Sitesを利用したサイトも運営しております。こちらでは、このページでは紹介しきれなかった内容も掲載していますので、是非合わせてごらんください！

# 2.この企画でやっていること

「駒東体験・日常」では、駒東の授業が普段どんなことをやっているのか知れるコンテンツや、72回生が実際に休み時間にしている遊びなどを紹介しています。

ただ見るだけではなく、実際に皆さんにも体験していただけるものもご用意しております。

ここからは、それぞれのコンテンツについて詳しく紹介したいと思います！

# 3.駒東の授業説明

この企画では、実際に私たちが受けている駒東の授業を撮影し、皆さんに見ていただけるようにしました。

普段の授業の様子を実際に見てもらうことで、駒東でどのような授業が行われているのか、そして駒東での学校生活がどのようなものなのかを、少しでも身近に感じてもらえれば思っています。

授業の動画だけでなく、休み時間の様子を撮影した映像もあります。ぜひご覧ください！

# 4.休み時間体験

駒東生が休み時間にどのように過ごしているのかを紹介するコンテンツです。

72回生が実際に休み時間にしている遊びなどを紹介しています。中には、皆さんにも実際に体験していただけるものもあります。

「駒東生の普段の休み時間」を、是非体験してみてください！
